---
indicator: 2.2.3
layout: indicator
permalink: /2-2-3/
sdg_goal: '2'
indicator_sort_order: 02-02-03
title: Untitled
target_id: '2.2'
target: >-2020-05-21
  2025년까지 5세 미만의 발육부진 및 쇠약에 관한 국제 목표 달성을 포함하여 2030년까지 모든 형태의 영양 부족을 종식시키고 여성
  청소년, 임산부, 수유여성 및 노년층의 영양상태 개선
indicator_name: 임신으로 인한 15~49세 여성 빈혈 비율
un_designated_tier: I
un_custodian_agency:
goal_meta_link: 'https://unstats.un.org/sdgs/files/metadata-compilation/???.pdf '
goal_meta_link_text: 
source_active_1: true/false
source_organisation_1: 
source_periodicity_1: 
source_earliest_available_1:
source_geographical_coverage_1:
source_url_1:
source_url_text_1:
source_release_date_1:
source_next_release_1:
source_statistical_classification_1:
source_contact_1:
source_other_info_1:
source_active_2: false
source_url_text_2: Link to Source
source_active_3: false
source_url_text_3: Link to Source
source_active_4: false
source_url_text_4: Link to Source
source_active_5: false
source_url_text_5: Link to Source
source_active_6: false
source_url_text_6:Link to Source
reporting_status: notstrted/complete
published: true
data_non_statistical: false/true
graph_title: '?'
graph_type: line/bar
data_show_map: true/false 
data_footnote: 

---
